---
page: 15
source: eniwa-2026-combined.pdf
---

                                                                                                                       － 9 －




                                                    第三表           地       方   債
                                                                                                           （単位   千円）
            起       債   の   目       的               限   度     額       起債の方法        利    率     償    還   の    方    法

                                                                                       以内
地   域       会       館   改   修       事       業   債            17,800   普 通 貸 借      ５．０％     １．償還年限は、据置期間を含め30
島 松 地 区 複 合 施 設 整 備 事 業 債                               1,279,600     又       は              年以内とし、償還は毎年度２期元
柏   陽       地       区   整   備       事       業   債           348,800   証 券 発 行     (ただし、利率    利均等又は元金均等償還とする。
公 共 施 設 等 総 合 管 理 事 業 債                                      77,300               見直し方式で      ただし、特別の融資条件の定め
社   会   福       祉   施   設   整   備       事   業   債             3,600               借り入れる資     があるときはその条件による。
廃 棄 物 処 理 施 設 整 備 事 業 債                                      90,700               金について、
農 業 水 路 等 長 寿 命 化 事 業 債                                         600               利率の見直し    ２．市財政の都合によって償還期限
水   利       施       設   整   備       事       業   債            10,200               を行った後に     を短縮し、若しくは繰上げ償還を
花   の       拠       点   整   備       事       業   債            14,600               おいては、当     し又は低利債に借換することがで
道   路       橋       梁   整   備       事       業   債           398,300               該見直し後の     きる。
河       川       改       修       事       業       債            10,500               利率）
島   松   駅       周   辺   再   整   備       事   業   債            54,600
公       園       整       備       事       業       債           190,300
市   営       住       宅   整   備       事       業   債           349,000
消   防       施       設   整   備       事       業   債            70,100
学   校   教       育   施   設   整   備       事   業   債            67,900
社   会   教       育   施   設   整   備       事   業   債           126,800
デ   ジ   タ       ル   活   用   推   進       事   業   債            62,600




                                                                                                                       － 9 －
